Beth yw'r cyfaraf?
Y cyfaraf, rwy'n mynd nôl i diwedd y 50au, a gen i faby bach.
Mae oedd chwareion y cyfamad yn tê?
Comedle Games, ie?
Yn Gardydd, a dyna be oedd hi bod yn myd iddyn nhw, y bydd chwareion y byddai felly.
A methu mynd, ond yn medru gweld o'i gyd ar y teledu.
Dechrau gwneud outside broadcasts oedd yn ymwprisynu, ond oedd oedd yn ddigon,
ond oedd oedd yn ddigon, bo fi wedi mynd i gweld beth oedd yn digwydd yna.
Ond oedd o'n gymaint o gollid felly, na'r peth cynharafs gen i o'n difreithio ar naite.
Oedd gennych chi dyledu chi yn bryd hynny?
Oedd, oedd. Oedd oedd dim di bod gen i'n hir.
Pymtig wyth ar yr ferch cael ei genu.
Dwi'm yn cofio pa flwyddyn oedd o yng Ngardydd, i ddweud y gwir.
Oedd o'n i'n cael y teledu just cyn iddi cael ei genu, te.
Bocs bach weddw.
Sut mae'ch batrwmau gwylio chi'n newid ar hyd o blynyddoedd?
Dwi'n trio meddwl os gen i batrwm yn te.
Drama, nichel felly.
Drama.
Dwi'n gwylio'r un pethau weithiau fyddai'n troi'r newyddion i ffwrdd, te, fe, drwy amdiodau clweddor o'r helin sydd o gwbys.
Un peth drwy amdiodau ydy pethau fel pawb a'i farn.
Dyn nhw'n cael bob math o bobl a oedd o'r pethau way out yn te byddai'r maen nhw'n credu.
Dwi'n colli y mynydd efo'r unig.
Palle bod o'n wendid ynnau, ond o'n ffyrdd rhaid i'w gwrando'r pethau fel hyn.
Yn oed o'r un pethau dwi'n gwrando.
Rho'n ffyrdd cydoriaeth ar y cyngherdau mawr, te, felly a drama a'r ffordd.
Un peth dwi'n oed wedi bod yn medru gwrando.
Dwi'n opryd ar y teledu.
Fydra i ddim.
Fe'n licio mynd i opryd pan mae o'n fyw yn lle.
Ond achi'n colli rhywbeth ar y teledu.
Fe'n rhoi rhyw ar ôl tipyn bach, a'n meddwl, fedra i'm neud efo hyn.
Ie.
Yn oed o'r un pethau dwi'n gwrando.
Rho'n ffyrdd cydoriaeth ar y teledu.
Fydra i ddim.
Fe'n licio mynd i opryd pan mae o'n fyw yn lle.
Ond achi'n colli rhywbeth ar y teledu.
Fe'n rhoi rhyw ar ôl tipyn bach a'n meddwl, fedra i'm neud efo hyn.
Ie.